[音乐]你还记得你最喜欢的老师吗
上学的是一个人，而不是仅仅减少一堆课程
你的嗓子好好让你通过一些标准化的测试似乎很在乎
关于您的个人成长和未来的成功
是的，最好的老师通常有共同点
尤其是2019年世界官方最佳老师彼得
在您发现之前，现在在肯尼亚农村的一所学校教数学和科学
关于这个人完成的不可思议的工作，您必须了解
他所面对的挑战可能会认为在21世纪，所有孩子
世界各地都可以接受教育，但不幸的是，事实并非如此
超过2.6亿儿童是Toby Qi所在的carico中学
坐落在那些教育比其他地方难得的奢侈享乐的地方之一
整个学校只有一台电脑，互联网却很差，
轻描淡写地说这个地方没有足够的能力来解决问题
更糟糕的是，人手不足和人满为患，这意味着只有一位老师
每58个学生如此庞大的师生比例意味着更少
个性化的关注，通常对于孩子来说甚至会降低成功率
上学对很多年轻人来说是一个挑战，他们大多数人不得不走路
绵延数英里，在雨季，他们中的许多人可以一起参加，因为
道路泛滥成灾，而百分之九十五的学生来了
来自极度贫困的家庭还是根本没有
即使在美国，来访的学生的辍学率也高出五倍
来自经济困难的家庭，所以您只能想象
肯尼亚小村庄的孩子经常辍学开始工作或结婚
因为这意味着桌子上有更多的稳定性和食物，我知道这看起来像一个
绝望的情况，但现在您将真正能够欣赏并为之欢欣鼓舞
来自这个偏远非洲村庄的男孩和女孩
参加了国际科学竞赛，并获得了
皇家化学学会，这一切都要归功于BG的
充满活力和对学生的信心，他创立了一个人才俱乐部，鼓励
孩子们创造各种项目，男孩让他们展示自己的能力
例如在肯尼亚科学和
cebiche工程博览会的学生展示了一种允许失明和聋哑的设备
人们测量物体哦，聪明的年轻人发明了它
他自己也教他的学生去看不同的事物
这就是为什么他们经常在孩子们组织项目的过程中
自己进行整个过程并分析他们使用的结果
想象力，让学生做出决定，发挥创造力的作用
在奶酪教学中尤其重要，因为根据他的说法，
当您没有太多资源和他的同事一起时要发挥创造力-
滩涂还为表现不佳的学生提供一对一的数学和科学辅导
学生与父母交谈，并在可能的情况下竭尽所能满足他们的需求
还不够，他捐出收入的80％来帮助最贫困的成员
在社区中，他的辛勤工作和奉献精神显然得到了回报
除了获得国际认可外，他的学生还获得了全球性的认可。
科学展销学校的入学人数以及毕业的人数
上大学已经加倍，他也在努力改善社交
整个社区的问题，您会发现那里的一些当地部落确实没有
SOTA海滩相处开始了一个和平俱乐部
团结孩子们在学校工作的七个不同部落
一起进行和平而富有成果的讨论，并结交一些朋友
作为方济各会的修士，在过去，这似乎是不可能的
骑着越野车上学去海滩，他通过教学帮助他人
这不是工作，而是更像无私的慈善工作，正如他所说的那样
人们在我心中，因此您现在可以明白为什么这位谦虚的科学老师
来自肯尼亚农村的人赢得了声望很高的一百万
Varkey基金会颁发的全球教师奖，该奖项已授予
授予年度最佳老师或基金会所说的杰出成绩
对他们的职业做出了杰出贡献的老师
来自世界各地的老师们进入了决赛，他们都是
值得，但在海滩举行的颁奖典礼上，胜利没有受到挑战
迪拜，由好莱坞影星休·杰克曼（Hugh Jackman）主持，他说我只在这里
因为我的学生取得了什么成就，所以这个奖项给了他们一个机会
它告诉世界，他们可以做任何事
颁奖的Varkey基金会是由企业家和
教育慈善家Sunny Varkey Varkey本人最初来自印度
并非所有儿童都能接受教育的国家之一
座右铭是每个人都应该得到一位出色的老师，这就是他们
首先受到启发以支持必须在其中工作的老师
严峻的条件却尽最大努力使年轻人不仅学业
知识，也是更好生活的机会，奖项不仅是一种展示方式
感谢优秀教师的辛勤工作，也
承认这一职业从字面上改变了年轻人的生活，
通过他们，整个社区的生活
奖金支付期为10年，获胜者每年可获得100,000美元，他们
在接下来的5年中必须留在该行业，才能成为全球性的企业
瓦尔基基金会大使，参加彼得的活动和培训
托比·奇（Toby Qi）将把钱花在科学图书馆的计算机资源上
和针对学生和乡村的新项目一项重大的救生计划
他已经开始教社区成员如何干旱
有韧性的农作物，这不仅对这个肯尼亚小村庄至关重要，而且对
在整个非洲大陆，许多人都喜欢
现在回到我一开始就问你的问题
如果对您有最大的影响，请在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点赞并分享
和一个朋友在一起，但是嘿现在还没去
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面